
# (精华帖)(200 赞)副业做抖音中老年书单号，单月变现 5W+ 的复盘

作者：  刘逍遥

日期：2023-04-12

首先简短介绍下自己：

嗨喽，大家好。我是逍遥，一名手游公司的 95 后打工人，也是生财有术第七期的新圈友 

 

从 19 年接触互联网项目，最开始做自媒体影视解说类型账号（西瓜视频，大鱼号，百家号等）

然后到中视频计划，到现在的中老年书单号项目。

话不多说。

今天主要给大家分享一下我目前做**“**中老年书单号**”**的一个心得：

**1. ** 我为什么要选择**“**中老年书单号**”**这个项目？

**2. ** 我是如何从一个从没接触过带货项目的小白，两个月兼职赚到**5W**的

**3. ** 实操后感受：我对目前中老年书单号的一个拓展想法

 

 

![](img/zhonglaonian_0998.png)

**我为什么要选择“中老年书单号”这个项目？**

22 年的 10 月份，我刷到了一场抖音直播，大概内容是：“四个舌头，然后产品是养生茶”，这个直播间一个小时，商品随便出了几千单，评论区清一色的询问主播，迫不及待想买商品的评论，这一下勾起了我的兴趣，我大概思考了一下，养生茶这种品类（单价并不低，最便宜的茶包也是售价 58.8 元），但是利用了人们害怕得病的一个心理，牢牢 

 

的勾住了用户的痛点，所以当时就萌生了想做茶包类的想法，但是自己对于带货完全一窍不通，于是我在知乎开始搜索，在我看来中老年人对于互联网的需求和认知其实并不清晰，只要我们的内容能够让他们认可，他们其实是很愿意付费的，而且中老年人大多都有退休金，在付费这块其实并不比年轻人差，于是我开始了我的中老年书单号项目。

具体请移步飞书：

https://ki9cyy7wy03.feishu.cn/docx/ByU7dOhOUorzQqxgGilcS463nfd?from=from_copylink

评论区：

周彦充 : 怎么起号的？

惠玲 : 优秀[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]

简冬阳 : 好优秀！很有启发

刘逍遥 : 起号这块在文章中我有提到，拱卒大佬的一篇文章，他有非常详细的起号流程，现在依旧是可用的[玫瑰]

平凡小吴 : 方便在评论里附上链接嘛

along : 可以问一下您之前做自媒体影视解说类型账号，现在不做了是有什么考虑吗？

谢奇遇 : 先赞后看，逍遥 NB！

刘逍遥 : 这是拱卒的文章，里面起号很详细

https://articles.zsxq.com/id_j1haltrgav93.html

